Çeviri: BTRG Altyazı Takımı
Çevirmenler: Fatih Akpınar, İlker Güner,
Muhammed Gezer, Çağrı Öztürk, Yiğiter Alkanat.
Açıkça anlaşılıyordu.
Sadece birimiz kurtulacaktık.
Ve sonunda bu, ben oldum.
O değil.
Lütfen yardım edin! Ben kaçırıldım.
Adım Natascha Kampusch.
3096 GÜN
İyi Seyirler...
Gerçek olaylardan alınmıştır...
Bu benim Natascha'm.
İçecekler geldi.
Hiç birimiz yeniden
genç olamayacağız.
Şerefe!
Seni seviyorum...
Baba, gitmemiz gerek. Anneme beni
sekizde geri getireceğine söz verdin.
Birazdan yola çıkıyoruz, tatlım.
Ve adam dedi ki:
Ben... Ben zaten sahibim!
Natascha!
Natascha, kalkma vakti geldi!
Tekrar söylemeyeceğim.
- Senin için elbiseni hazırladım.
- Giymek zorunda mıyım?
- Bu elbise için ne kadar vakit
harcadığımı biliyor musun?
Diğer çocuklar, anneleri böyle güzel elbise
yapınca, kim bilir ne kadar mutlu olurlardı.
- Çok hoş, fakat beni çok şişman gösteriyor.
- O zaman sen de çok kurabiye yeme.
Neden bu kadar uzun sürdü giyinmen?
İşe gitmem gerek!
Seni tekrar o bara mı götürdü?
Bir çocuğun barda işi olamaz.
Bir daha seni geç getirirse,
seni son görüşü olur.
Yeter! Beni rahat bırak,
evet bardaydık.
Tatlım, özür dilerim!
Lütfen böyle yapma...
Yardım edin!
Merhaba?
Merhaba!
Kimse yok mu?
Kalk!
Orada dur.
Ayakkabılarını çıkar.
Annemin evine gitmek istiyorum...
Yardım edin!
Anne...
Anne?
3. Gün
Ve prens...
...prens bir prensesle evlenmek
istiyordu.
Fakat gerçek bir
prenses olmalıydı.
Prens bir prensesle evlenmek
istiyordu.
Fakat bu gerçek bir
prenses olmalıydı.
Bir gece sarayın
kapısı çalındı.
Hadi, devam et.
Ve yaşlı kraliçe düşündü,
onu bir teste tabi tutacaktı...
...yatağın altına bir bezelye
tanesi koydu .
Bezelye tanesinin altına
yirmi tane yastık koydu...
...üstüne de yirmi tane
battaniye örttü.
Ertesi sabah, prensese
nasıl uyuduğu soruldu.
Prenses dedi ki: Berbattı.
Sert bir şeyin üstünde uyudum galiba,
her tarafım morardı.
Ve prens onu eşi olarak seçer...
...çünkü prensesini bulmuştur.
Ve...
...biter.
Teşekkürler...
Gidiyor musun?
Uzağa mı gidiyorsun?
Bekle!
İyi geceler öpücüğü
vermeyecek misin?
Annem her gece yatmadan
önce beni öperdi...
10 yaşındaki Natascha kayıp.
...okul etrafında araştırma yapıyor.
Hiçbir ara vermeden araştırmalarına rağmen...
...polisler herhangi bir ipucu bulamadılar.
Natascha'nın annesi gazetecilere...
...bütün umudunu yitirdiğini söyledi.
- Bunu nasıl söyleyebildin?
- Söylemedim, anne. Gazeteciler
yazmak istediklerini yazmışlar.
Etraftaki göl ve kuyulara bakmak üzere
araştırmaya dalış ekibi dahil edilmiştir.
Tanrıya şükürler olsun ki
Natascha orada değildi.
Natascha hakkında henüz bir
ipucu bulunamadı. Şimdi, spordakiler...
Kes şunu, beni yalnız bırak...
Yardım edin! Yardım edin!
Tatlım, üzgünüm...
Lütfen böyle yapma...
Beş, altı...
Bir, iki , üç...
Bir, iki , üç, dört...
Günleri saymak zorundayım.
Dört, beş, altı.
Bir, iki , üç...
Saat kaç?
Önümüzdeki haftaya
kadar tüketilmeliler.
Güveçte et, kırmızı lahana...
...bezelye ezmesi ve havuç.
Bir gün birini, diğer gün diğerini.
Çarşambaya kadar idare eder.
Pekâlâ.
Ve patates salatası.
Mayonez yok içinde,
böylece ısıtabilirsin istersen.
Ya da kırmızı lahana ile yiyebilirim.
Vejeteryan gibi.
Vejeteryan?
Ve en sevdiğin sosis salatası.
Bol salatalık ve soğanlı,
senin en sevdiğin şekilde.
- En kısa sürede tüketmelisin.
- O zaman şimdi yiyelim, anne. Beraber.
- Ne yaptın şimdi?
- Neden böyle konuşuyorsun?
Natascha'nın kaçırılmasından
şüpheleniliyor.
Haritada gösterilen bu noktada okula
giderken kaçırıldığı varsayılıyor.
Polis tarafından bir çok bilgi verildi...
Sapık, çocuğa cinsel tacizde
bulunuyor olmalı.
Yoksa niye kaçırsın ki?
Kim bilir?
Belki de deli bir annesi vardır.
Bu aileme bir mektup,
endişelenmemeleri için.
Gönderebilir misin?
Tişörtünü çıkart.
Şampuan.
Çok değil! Fiyatının ne kadar olduğu
hakkında bilgin var mı?
- İşe yaramaz şey.
- O zaman gitmeme izin ver.
- Seni kimse istemez.
- Ailem beni seviyor.
Gerçekten mi?
Öyleyse neden fidyeyi ödemediler?
- Seni önemsemiyorlar.
- Bu doğru değil!
Gerçekten mi? İyi, bana inanma sen.
Fakat senin için henüz kimse ödeme yapmadı.
Paraları yok ki, neden zengin bir aile seçmedin?
Neden ailen bankaya gitmiyor?
Yapmaları gereken tek şey bu!
Her banka kaçırılma olaylarına
para verir.
Seni önemsemiyorlar!
Çünkü onlar için bir şey ifade etmiyorsun!
- Bu doğru değil!
- Hayır! Doğru!
Buraya gel!
Şimdi saçını yıkayacağım.
Kes ağlamayı.
Ağlamayı kes dedim!
Şimdi keser misin?
Bana bak. Bak bana.
Kes ağlamayı!
Sızlanmana dayanamıyorum!
Kes sesini.
Kes sesini!
Gözyaşlarına dayanamıyorum!
Kes şunu...
Pisliğe bak.
Bana bak.
Bana bak!
Her şeyi temizleyeceksin.
Büyükanne...
- Bir kahve daha?
- Hayır. Yeterince içtim.
- Ya sen, anne?
- Evet, lütfen.
Üzgünüm.
Neden hâlâ bir işin
olamadığını bilmiyorum.
- Ne?
- Dedim ki, hâlâ bir işi yok!
Anne...
Üzgünüm.
Arka bahçedeydim.
- İyi günler.
- Bu minibüsün sahibi siz misiniz?
- Evet, ne oldu?
- Bir bakabilir miyiz?
- Evet...
- Bütün bunlar da neyin nesi?
- Rica etsem kapıyı açabilir misiniz, lütfen?
Beyaz bir minibüs mü arıyorsunuz?
Şu kaybolan kız hakkında mı?
Natascha Kampusch?
Bu onun ismiydi değil mi?
Bir şey biliyor musun?
Sadece TV'de gördüğüm kadarıyla camları boyalı
bir beyaz minibüs aradığınızı biliyorum.
- Birisini bulmaya yaklaştığınızı düşünüyordum.
- Kaç kişiyi araştırdığımıza inanamazsın bile.
- Tahmin edebiliyorum.
- Neden bütün panjurlarınız kapalı?
- Alışkanlık.
- Üzgünüm, açabilir misiniz, lütfen?
Tabii ki.
Affedersiniz...
- Onu inşaat için kullanıyorum.
- Şey...
- Ne tür bir işte çalışıyorsun?
- Telekomünikasyon. Bir teknisyenim.
- Kim için çalışıyorsun?
- Pardon?
Siemens!
Yani çalıştım.
Şu anda işsizim...
O zaman burada yaşıyorsunuz.
Sormadan edemeyeceğim.
2 Mart'da saat 7 ve 8 arasında
neredeydiniz?
2 Mart?
Mart'ın ikisi...
Evet, buradaydım, evdeydim.
- Tanıklık edebilecek birileri var mı?
- Hayır, tek başımaydım.
- Yalnız yaşıyorsun yani?
- Evet.
Annem ve anneannem sadece ziyaret ediyorlar.
Kahve ister misiniz? Veya kek?
Teşekkürler. Gitmemiz gerekiyor .
Hoşça kalın...
- Güle güle.
Ne düşünüyorsun?
Her şey yolunda.
Seni seviyorum...
İyi geceler Natascha...
Uyku zamanı...
İyi sabahlar.
Sabah mı oldu?
Burada ne kadar kalmam yeterli?
Ailen ödeyene kadar.
Dışarıyı izleyebilir miyim, lütfen?
Dışarıyı izlemek mi?
Eğer uslu olursan...
...ben de iyi olurum.
Mektubu aileme gönderdin mi?
Evet.
Bakma!
Bu ne için?
Üst kattan seni duyabileyim diye,
ve seninle konuşabilmek için.
Üst katta da mı yalnızsın?
183. GÜN
- Günaydın.
- Merhaba.
Natascha, saat 10'a kadar dersimiz var.
Lütfen dikkatini ver.
Aar buzulunun bulunduğu nehir
Aar Irmağı'dır.
Sessiz!
Y şeklinde Hastil Vadisi boyunca,
Midlands Dağları'nı aşmadan önce...
...Aar Boğazı,
Bienzer ve Turin Gölü'nün...
...yanından geçer.
Aar Irmağı'nın uzunluğu ne kadardır?
Ne dedin?
Doğru.
Sırada Emil Aarestrup var.
Danimarkalı yazar, Heinrich Heine'nın
şiirinden etkilenmiştir...
Heine H.
Bunu sonra işleyeceğiz.
Bayan Kampusch, fidyeciden
nasıl kaçtınız?
Kontrol altına aldım.
Bunu nasıl becerdin?
Senden daha iriydi, değil mi?
Evet, ben...
...sadece üstesinden
geldim.
Dişlerini, üstesinden gelmeden önce mi
yoksa sonra mı fırçaladın?
Bu da neyin nesi?
Cevap ver bana!
Bir şey değil.
Korkuttun beni...
- Dişlerini fırçaladın mı?
- Evet.
Tabağını yıkadın mı?
- Bana itaat etmek zorundasın.
- İtaat edecek misin bana?
- Edeceğim.
İtaat et bana...
İtaat et bana.
İtaat et bana!
Kolumda bir şey var.
Canımı gerçekten yakıyor! Kötü durumda.
Beni doktora götürmen gerek.
Gerçekten çok kötü!
Yemeğinle oynayacaksan,
ihtiyacın yok demektir.
Yine de çok yağlı.
Yardım edin!
Kimse seni bulamaz.
- Bağırınca ne olduğunu biliyor musun?
Çatıya çıkarsın. - Yardım edin!
Kimse seni duyamaz,
koklayamaz bile.
Köpekler seni savsaklardı!
Gel, buraya gel. Sana bir şey
göstermek istiyorum. Gel!
Bak, işte orada. Bunu gördün mü?
Bu kapıyı gördün mü?
Bak.
Olmaz, hayır.
Hayır, olmaz.
- Olmaz.
- Bırak gideyim...
Böylesine güzel bir oda yapmışken
bunu neden yapayım?
Natascha, çık dışarı...
Bir sonraki konu: "Apropos".
Fransızcadan.
A, P, R, O, P, O, S.
"Bir şeyin bağlamına kadar."
Bu arada...
"Bunun hakkında neden
konuşuyoruz?"
"Demem o ki..."
Orada mısın?
Lütfen, çok acıktım.
Lütfen bana yiyecek
bir şeyler getir.
Çok acıktım, uslu duracağım.
Bana şeker getirir misin?
Natascha gerçekten yemek yemek istiyor.
Lütfen...
Bir şey söyle.
Bir şey söyle!
Lütfen, bir şeyler yemem gerek!
4 gündür bir şey yemiyorum!
Ölmemi falan mı istiyorsun?
Lütfen, bir şeyler yemem lazım!
Her ne olursa!
Her ne olursa yiyeceğim!
Lütfen!
Eve gitmek istiyorum...
Annemle olmak istiyorum...
İtaat et bana.
İtaat et bana. İtaat et bana,
itaat et, itaat et.
İtaat et bana, itaat et, itaat et.
İtaat et bana.
4 YIL SONRA
İtaat et bana, itaat et,
itaat et.
İtaat et bana, itaat et bana!
İtaat et, itaat et.
İtaat et bana, itaat et.
İtaat et.
Lütfen...
Lütfen bana yiyecek
bir şeyler getir...
Lütfen, itaat ediyorum...
- Lütfen...
- İtaat et bana.
- Üç gündür bir şey yemiyorum.
Lütfen, 3 gündür bir şey
yemiyorum...
"İtaat et bana, itaat et, itaat et."
Gerçekten bu kadar salak mısın?
Bana sadece duymam gerektiği kadar
''itaat et'' demek zorundasın.
Özür dilerim...
Özür dilerim!
Duyuyor musun? Özür dilerim!
Özür dilerim, özür dilerim, özür dilerim!
Lütfen, sadece yiyecek
bir şey getir...
Eski Yugoslavya bakanı Slobodan
Milosevic'in duruşması...
...Birleşmiş Milletler Uluslararası Ceza Mahkemesi
Hollanda, Lahey'de başladı.
İnsanlık suçu işledi...
...suçsuz olduğunu savunarak
mesuliyetini reddetti...
Heinrich Heine, şair ve gazeteci.
Düsseldorf'da 13 Aralık
1695. GÜN
Günaydın.
Bunu dikebilirsin.
Sökülmüş ve çok pahalı.
Hey.
Hey!
Neden burada oturuyorsun?
Günüm geldi.
Sen...
Neyin geldi?
Adet dönemim.
Çok oldu mu başlayalı?
Çok olmamış.
Olamaz, mide bulandırıcı!
Bu...
Şuranın haline bak!
- Temizle şurayı!
- Duş almam gerek.
Duş mu? Sadece sil gitsin!
Sil! Orayı!
Orayı da!
- Daha da kötüye gidiyor!
- Ne?
- Dediğim gibi iyisin ve
sakın itiraz etme! - Evet.
O bakış da ne?
Tanrım, çıldıracağım!
- Bir banyon olmalı. Yukarıda.
- Yukarıda mı?
Yukarıda...
Yukarısı yok.
Seni çağırana kadar yerinden kıpırdama.
Ve aklından başka bir şey geçmesin.
Kapı ve pencerelere patlayıcı koydum,
yani eğer bir oyun oynayacak olursan...
Booomm!
Anladın mı?
Şimdi gelebilirsin.
Sadece dediğimi yap.
Beni atlatmaya çalışırsan
ya da bağırırsan...
...seni öldürürüm.
Neye bakıyorsun?
Dur!
Havlularımı kirletmek mi istiyorsun?
Deliğini yıka!
Bırak da saçların uzasın.
- Beni oraya kilitleyerek büyümemi
durduramazsın. - Bu da neydi?
Bitir şunu.
Bulaşık makinesine atayım.
Hepsi dolana kadar çalıştırmıyorsun.
Tamamdır.
İyi.
Gidiyorum.
Kız arkadaşın mı var?
Bunu da nereden çıkardın?
Sarışın mı?
Hayır.
- Hayır!
- Çok sevindim.
Büyükannen ve ben senin eşcinsel
olduğundan endişelenmeye başlamıştık.
Bu saçmalık!
Biliyorum, evlat.
Vay, yeni bir yılbaşı.
Yıl çok çabuk geçti!
Dükkânlar üç saat boyunca
açık olacak!
Yani dışarı çıkın ve son
hediyelerinizi alın!
1837. GÜN
- Mutlu Noeller.
Dur, bu sonrası için.
Bak burada ne var.
Vay canına.
Ekranı da var.
Müthiş, değil mi?
Geçelim...
Dur, dur.
İyi. Görelim.
Tekrardan.
Mutlu Noeller.
- Bu bana mı? Teşekkür ederim.
- Evet.
Bekle!
Tamamdır...
Açabilirsin.
Tamam...
Dikkat et, dikkat et, dikkat et .
Buradan...
Vay, bir müzikçalar!
Artık karanlıkta müzik dinleyebilirim!
-Teşekkür ederim!
- Dikkat etmen lazım.
- Pillerinin hemen bitmesini istemezsin, değil mi?
- Evet, tabii. Teşekkür ederim.
Devam et.
Ormanın Kitabı,
Hazine Adası, Karl May .
Vay canına...
Devam et, oku.
Gün ışığı kaybolur
gecenin sessizliğinde...
...ama her geçen gün,
kalbim daha da ağrıyor...
Bu çok hoş.
- Teşekkür ederim...
- Geri çekil!
Bu... Noelden beri o konuyu
düşünmekten kendimi alamıyorum...
- Ailem nasıl merak ediyorum.
- Evet, ama artık ailen yok!
Anladın mı? Çünkü senin ailen benim!
Baban benim, annen benim ve büyükannen de benim!
Herşeyin benim! Çünkü seni
ben yarattım. Ailen öldü.
Hepsi öldü.
Ama ben, buradayım.
Sen artık Natascha değilsin.
Sana yeni bir isim bulmamız lazım.
Tamamıyla yeni bir isim.
Bak.
Mary olabilir.
Büyükannemin ismi.
Evet, neden olmasın?
Zaten benim ikinci ismim...
O halde o da olmaz.
Tamamen yeni bir isim olmalı.
Peki Christa nasıl?
Viviana?
Viviana mı?
Çok güzel.
Viviana, tamamdır.
Bekle...
Yani bugünden itibaren...
Şu andan itibaren senin adın...
- Viviana.
- Hayır, Vivi de, daha iyi.
Senin adın artık...
- Benim adım Viviana.
- Hayır, senin adın Vivi.
Benim adım Vivi.
Ve sen de bana
Wolfgang diyebilirsin.
Bana teşekkür etmelisin.
Teşekkürler, Wolfgang...
Bana bakma.
Bak, ona ne ördüm.
O geri döndüğünde sıcak tutacak
bir şeylere ihtiyacın olacak.
Bu iyi olabilir.
Sence hâlâ pembeyi
seviyor mudur?
Onu...
Her gün onu...
...arabayla...
...okula götürürdüm.
Fakat bu sabah...
...o sadece...
Niçin başına bunlar geldi?
Üstündekini çıkar.
Evin içinde giymene
gerek yok.
Neden bu kadar alana
ihtiyacın var?
Kız arkadaşın buradan taşınıyor mu?
Duş alabilir miyim?
Bu gece yukarıda uyuyabilirsin.
Benimle birlikte.
Hayır.
Benim dudak ve güneş
kremimi koyar mısın?
- Ayrıca enerji besinlerin de burada.
- Güzel.
- Eldivenlerini de koyayım mı?
- Evet.
Bir önerim var...
Günün birinde seninle gelebilir miyim?
Belki, eğer terbiyeli olursan.
İyi biri olacağım.
Evet.
Kulağa güzel geliyor, çok eğleneceğiz,
sadece ikimiz.
Bu yüzden benim önerim, kayakçının biri
hakkındaki hikâyeyi dinlemek ister misin?
Kayak yarışına başlamadan önce...
...çığ düşüyor ve bütün
yarışmacılar ölüyor.
Bu yüzden...
Devam et.
Bu yüzden, ertesi sabah...
...pencerelerin birinde, kadının
ölü kocasını bulmuşlar.
İlk tabutu açmışlar, kadın
onun kocası olmadığını söylemiş.
İkinci tabutu açmışlar, kadın
yine onun kocası olmadığını söylemiş.
Fakat üçüncü tabut açıldığında, kadın onaylamış ve
şöyle demiş: "Bu o."
Tanrıya şükür, en azından
üçüncüdeymiş.
Hayır. Diğeri.
Bahçeye çıkmak istiyorum.
Ne yapmak istiyorsun?
Bahçeye çıkmak istiyorum, lütfen.
Sadece sen, benim sana bağlandığım
gibi bana bağlanabilirsin.
2029. GÜN
O kadar fazla değil.
Önce, tabakların altlıklarını koy.
Bunu sana kaç kere söyledim?
Kendine koymana gerek yok.
Neden her şeyi iki kere
yapmak zorundasın?
Yedi yıldır bunları yapıyorsun
ve her zaman iki kere yapıyorsun.
Merhaba, burada konuşuyorum.
Ve ben de dinliyorum.
Devam et.
Yağ çok kızdı.
Balık.
Hadi ama. Annem bile senden
on kat daha hızlı yapar.
Bir şeyler içmek ister misin?
Evet.
Ne zamandır bir külota ihtiyacın var?
Evet?
Aklından neler geçiyor?
Altına bir şeyler koy.
Bu sandalyeler çok pahalı.
Köpekten daha aptalsın.
Bir köpek sana bir şeyler
öğretebilir.
Git otur.
Ve bir dakika bile olsun,
bunları düşünme.
Filtreyi değiştirmeliyiz.
Devam et. Bunu yapabilirsin.
Devam et.
- Yapamam.
- Evet yapabilirsin. Hadi.
- Tesisatçı çağırmalıyız.
-Hayır! Neden biliyor musun?
Çünkü bu evi terk edemem!
Hadi, devam et, yoksa su yok.
İlerlemeye devam et.
İşte böyle.
Hadi!
Devam et.
Vivi?
Hadi.
Sadece şakaydı.
Hayır.
Bunu bulmak için üç
dükkân gezdim.
Aklından bile geçirme.
Silahım var ve kim olursa olsun
öldürürüm.
Sen dahil.
Anlaşıldı mı?
Bak.
Belki yatak odasını bu
renge boyarız. 871.
Bir tane al.
Burada senin odana bile
yetecek kadar var.
Sana göstereceğim.
Gel.
Görüyor musun?
Bana itaat et, bana itaat et.
Elektrik bölümüne bir görevli
gelebilir mi, lütfen?
Banyo için biraz abartılı olduğunu düşünüyorum.
Ama yine de hoşuma gitti.
Vivi.
İlerle.
Hadi.
Vivi.
2175. GÜN
Buraya gel, Vivi.
Gel...
Buraya gel.
Eğer...
Evet.
Pekâlâ, çok güzel.
Ve şimdi yeni yatak odamız.
Sürpriz!
Vay canına, leylak rengi.
- Bak, nasıl?
- Evet, çok güzel.
Görüyor musun?
Hepsi altın.
Biliyorum , fayansları kendim döşedim.
İşte...
Güzellik tanrısının yatak odası.
Yoksa tutkulu olanı mı tercih edersin?
Seç birini.
- Uzun saçlarımı seçiyorum.
- Öyleyse güzellik tanrısını al.
Evet.
Vay canına, çok güzel.
Halı da çok güzelmiş.
Renklere gelince...
İyi bir zevk sahibisin.
Güzel...
İki kişi için fazla büyük.
Benimle gel.
Bir sürprizim var.
- Açayım mı?
- Şimdi!
Sanırım herkesin birilerine
ihtiyacı var bazen, sence?
Haklısın.
Şimdi bunu dene.
- Çok sert gözüküyor.
- Saçmalama.
Lezzetli...
Beni sarhoş edeceğine eminim.
Çok komiksin.
Avusturya'daki gizemli olay,
Natascha Kampush okula...
...giderken kaçırılalı 6 yıl oldu.
Hiç bir bulguya rastlanılmadı.
Buradayım.
Pek çok dinleyici hâlâ kayıp kızın
resimlerini taşıyor.
Kayıp kızın fotoğraflarıyla
haberi yayılıyor.
Ama hâlâ hayattayım...
Nefes kesen kitabın konusu
tüyler ürpertici.
Pek çok insan iz bırakmadan
kayboluyor.
Öğle vakti neden yatakta
uzanıyorsun?
Kalk ayağa!
Güzellik tanrısı burada.
- Kim?
- Güzellik tanrısı.
Yatak odası, tatlım.
Düğün gecemiz.
Çok güzel.
Ne oldu?
- İstersen...
- Hayır...
Bana aitsin. Sana istediğim
her şeyi yapabilirim.
Neden beni seçtin?
Gülüşünü gördüm...
Gülüşünü...
- Merhaba tatlım, iyi misin?
- Natascha, daha fazla bisküvi olmaz.
Tüm bunları yapman
ne kadar sürdü?
Haziran'dan Mart'a kadar.
Borular ve kablolar.
Sıvalı duvarlar.
İşleri başarmak için hep
farklı yöntemler izlerim.
Farklı yerlerden kaçarım.
Sistemi kurdum.
Havalandırma.
Hepsi senin için.
Bana böyle bakma.
Bana bu şekilde bakma!
Bu koku da ne?
Ne yaptın?
Hiçbir şey.
Kendini öldürmeyeceksin,
anladın mı?
Bana bak!
Sen...
...kendini...
...öl-dür-me...
...ye-cek-sin.
Anladın mı?
Neden herşeyi alt üst
etmek zorundasın?
Her şey yoluna girebilir...
...ama sen alt üst ediyorsun.
Bırak gideyim...
Asla.
O zaman birimizin ölmesi gerek.
18 kere kafadan vurulma...
...6 kere mideye yumruk...
...12 yumruk kulağa...
...4 tekme.
Devam et, devam et!
Kalk.
Salak gibi davranma.
- Kalkamıyorum...
- Hadi!
İlerle!
Kahretsin!
- Dizlerim çok titriyor...
- Kayak yapıyorsun!
- Bunların ne kadara mal olduğunu düşünüyorsun?
- 53 Euro.
- Ne?
- 53 Euro!
Git o zaman.
Gitmem gerek.
Pekâlâ.
Güneş gözlüklerini tak.
Merhaba?
Pardon, yardım eder misiniz? Fidye için
kaçırıldım. Adım Natascha Kampusch.
- Tuvalette ne oldu?
- Hiçbir şey...
Yalan söyleme bana.
A 18...
Ben kesebilir miyim?
Yoksa acıkmadın mı?
Büyük al.
Şimdi oldu.
Pekâlâ...
Mutlu yıllar.
Teşekkür ederim.
- Bir elbise!
- Denesene.
İşte burada...
Dans etmek ister misin?
Evet mi?
Ben iyi bir dansçıyım.
Tanrım, dans bile edemiyorsun.
Gel buraya.
Yavaş! Yavaş! Hızlı! Hızlı!
Yavaş! Yavaş!
Hızlı! Hızlı!
Merhaba.
Sen bir köpekten bile
daha aptalsın!
Minibüsü satacağım.
Böylece biraz paramız olacak.
Güzel bir şekilde
temizlemek gerek.
Pekâlâ, içeriyi süpürgeyle çek.
Yerlerin de koltukların da tamamen
temiz olmasını istiyorum.
- Ben camları yaparım. - Hayır, çünkü sana
süpürgeyle temizlemeni söyledim.
Dergiler!
Alo?
Evet.
Minibüsle ilgili.
Bekleyin.
Bir saniye.
Evet. Affedersiniz.
Hayır, henüz değil.
Hâlâ satılık durumda.
Sanırım daha önce iki sahibi
daha vardı.
Yarın 2'de geliyor.
Merhaba! Merhaba! Yardım eder
misiniz? Lütfen, polisi arar mısınız?
- Bahçemde ne işin var?
- Natascha Kampusch! Kaçırılma vakası!
3096. GÜN
Lütfen, olduğunuz yerde kalın.
Bu kız için mi telefon ettiniz?
- Evet.
- Nüfus cüzdanınız var mı?
- Benim adım Natascha Kampusch.
8 yıl önce kaçırıldım.
Alo?
Benim.
Ondan bir haber yok mu?
Anne...
- Buyurun.
- Teşekkür ederim.
Bir şey değil.
Korkma.
Açıkça anlaşılıyordu.
Sadece birimiz kurtulacaktık.
Ve sonunda bu, ben oldum.
O değil.
Çeviri: BTRG Altyazı Takımı